1 -> Reescribir las matemáticas y añadir soporte para matrices 3x3 - Casi
2 -> Reescribir la clase Framebuffer para añadir mejor soporte para multitargets 
	y demás - Hecho
16 -> Hacer otro renderizador para sombras optimizado.
3 -> Reescribir el método renderizar de la clase PostProceso
4 -> ¿Instanced rendering con entidades con mismos modelos?
5 -> Hacer de nuevo el texto para mejor calidad. 
6 -> ¿Añadir una clase abtracta para los renderizadores 3D?
8 -> Mejorar el efecto de "Lens Flares".
9 -> Añadir "skybox".
10 -> Hacer "bloom".
11 -> Hacer "god rays".
12 -> Hacer terreno.
13 -> Mejorar el modelo "mtb" añadiendo el brillo del modelo, texture atlas...
	Por ello, hacer un programa editor de modelos
15 -> Una vez hecho los gráficos base, empezar a decorar el mundo. Para ello
	hacer otro programa XD.
